操作：
   1：背景D，用於照著，O置前D显示
   2:  根据背景图创建点
        倒角  shift+ctr+b
        添加分段 ctr+r 
   2：螺旋修改器， 注意 c的位置，小键盘1键切换到前视图，
        根据背景图创建点，注意点的坐标(y) 为0。
        螺旋修改器：设置按照z轴螺旋。
        螺旋修改器完成后，就可以看到几个基本的矿泉水瓶了。
   3：添加表面细分修改器，用于平滑显示矿泉水瓶子。
   4:  添加矿泉水瓶子细节
        显示隐藏选中，h，shift+h ， alt+h
        凹陷效果:
                    边倒角 ctr+b ,  内插面(i), ctr移动鼠标，调整挤出量，所开ctr调整内插面大小
                    alt+e 按照法线方向挤出。
                    alt+s  按照发现方向缩放。
        轴心点修改+旋转
        网格->变换->切变(shift+ctr+alt+s) 鼠标中间上下切边，默认左右切边
        衰减编辑->相连项  缩放移动时会关联周围的点这样会有平缓的过渡效果

   5：上述用到的操作完成了矿泉水瓶细节添加。